TERMOS:

Assinatura do método: composto *apenas* pelo nome e conjunto de parâmetros e seus tipos.

	*Não pode haver métodos de assinatura igual (mesmo nome e parâmetro), porém
	pode haver métodos de mesmo nome e parâmetros diferentes.

Sobrecarga/overloading: usado para descrever métodos que possuem o mesmo nome
com diferentes parâmetros.

	*Métodos que são especificados com o mesmo nome, devem prover variações da mesma funcionalidade.

Contract: as especificações dos modificadores de acesso definem o contrato da classe. Quais atributos
e métodos estarão visíveis, para quem e em que nível de acesso.

Construtores: tipo especial de método com o mesmo nome da classe, geralmente definidos no primeiro parágrafo
da classe.

	*É o método utilizado na criação das instâncias da classe;
	*Um método construtor sem parâmetros é definido como construtor padrão (default constructor);
	*Pode ser feito overloading de construtores.

* Construtor por instânciação e atribuição C#:
Customer c3 = new Customer{
    CustomerId = 3,
    Name = "Junior",
    EmailAddress = "junior@dotmail.com"
};