	Classe x Objeto
Classe: 
código que define os atributos e métodos.
atributos: características da classe;
método (funções/procedimentos): sempre relacionado aos verbos/ações.

*funções retornam valores, procedimentos não.

Objeto: 
instância de uma classe, armazenada na memória do computador;
variável que possibilita o acesso aos atributos e aos métodos da classe;
ao encerrar o programa, o objeto é eliminado da memória, mas a classe se mantém.

*Os objetos são instâncias com os mesmos formatos, definidos pela classe, porém podem
armazenar diferentes valores.

	Business Objects
BO são classes projetadas para solucionar problemas de um determinado domínio de aplicação
de software. Ex.: classe Consumidor num sistema comercial.

* Entidade
- Qualquer coisa importante do domínio da aplicação ou do mundo real
que precise ser representada como uma classe.

	POO
Uma abordagem para construir aplicações que são:
-flexíveis;
-naturais;
-bem elaboradas;
-testáveis;

* focada em objetos que interagem entre si.

